[Une mission du cœur]
[Épisode 16]
Mon Seigneur,
Lord Shen et moi sommes simplement amis.
Alors pourquoi lui avez-vous posé la question à lui, et non à moi ?
pour vous enseigner les techniques de légèreté ?
C'est parce que...
J'avais peur qu'on se dispute.
Pourquoi t'inquiétais-tu ?
D'abord,
Vous êtes une personne très sérieuse, Monseigneur.
Qu'il s'agisse de personnes ou de sujets,
Vous êtes méticuleux et strict.
Et je suis plutôt lent d'esprit.
Si vous avez été dur(e) en m'enseignant,
Je te maudirais sûrement dans mon cœur.
À en juger par ce que j'ai compris,
Tu as dû me maudire intérieurement
assez souvent, n'est-ce pas ?
Pas vraiment.
Tu as été méchant et tu m'as trompé auparavant.
Et tu étais si avare.
Bien.
C'est entièrement de ma faute.
Alors...
Tu ne m'aimes toujours pas ?
Non.
C'est précisément parce que
je ne vous déteste pas...
que je ne voulais pas que tu me l'apprennes.
Pourquoi?
J'avais peur que tu me méprises.
Yu,
De nature, je suis distant et détaché.
Mon seul ambition était d'apporter ma contribution
et de bâtir une carrière.
Je n'ai jamais aimé me rapprocher trop des femmes.
Jusqu'à ton apparition.
C'est toi que j'aime.
Je ne saurais trop t'aimer.
Comment pourrais-je te mépriser ?
Mon Seigneur.
Qui a dit Seigneur Lu
ne sait pas être romantique ?
Les douces paroles qu'il a dites
ne sont pas pires que celles mentionnées par Lord Shen.
Il est digne d'être mon fils.
Saisissez cette opportunité !
et ramener Yu
directement à la famille Lu.
Aide.
Aide-moi!
Allons voir.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Allons-y.
Demoiselle.
Demoiselle!
Zhao !
Prenez de ses nouvelles.
Elle ne va pas y arriver.
C'est déjà un miracle
qu'elle soit arrivée jusque-là.
Et le bébé ?
Ziling!
C'est Ziling !
Réveille-toi ! Regarde-moi !
Regardez-moi!
Quel salaud sans cœur
a-t-il fait cela à une femme enceinte ?
Ziling.
Les poignets et les chevilles de Su Ziling
présentent des signes d'avoir été ligotés.
Il est fort probable qu'elle ait été kidnappée...
ou emprisonnés.
Elle est tombée accidentellement de la falaise
en tentant de s'échapper.
À en juger par les traces chaotiques
sur les lieux,
Il y avait au moins 3 auteurs.
Mais Su Ziling et la famille de son mari
ne sont pas des gens riches.
Même si les auteurs les kidnappent,
Ils ne peuvent pas obtenir une grosse rançon.
Quelle pourrait bien en être la raison
cela rendrait ces personnes
kidnapper une femme enceinte ?
Yu.
Laissez-moi essayer.
Cet endroit peut cacher quelqu'un ?
Séparons-nous et cherchons.
Vérifiez s'il y a d'autres indices.
ou des mécanismes ou quelque chose du genre.
Il n'y a rien ici.
Su Ziling et les autres
Cela n'a pas pu apparaître de nulle part.
Commençons par revenir en arrière.
et voir si nous pouvons
Su Ziyan, tu as des indices ?
Mon Seigneur !
Il y a un indice ici !
Cette empreinte me semble très familière.
C'est la même chose que l'empreinte
de l'homme en noir
à Xiafeng House ce soir-là.
Yu.
Où est le poignard
laissé par l'homme en noir ?
ce jour-là ?
C'est chez moi.
Apporte-le et viens quelque part avec moi.
Emmène-moi avec toi !
Yu.
Allez voir le corps de Wang Mang
et vérifiez s'il y a des blessures
causées par ce couteau.
Mon Seigneur,
les blessures au couteau sur le corps de Wang Mang
ont effectivement été causées par ce couteau courbe.
Exactement comme je le pensais.
Se pourrait-il que...
que la mort de Wang Mang
est-il également lié à l'homme en noir ?
Lorsque je poursuivais Wang Mang,
Un homme l'a bousculé.
Je n'y ai pas prêté beaucoup d'attention à l'époque.
Après la mort de Wang Mang par empoisonnement,
Je suis devenu méfiant.
Mais je n'ai jamais trouvé la moindre piste.
Nous avons enfin quelques indices.
Tu veux dire...
La mort de Su Ziling ?
Mais Wang Mang et l'homme en noir
sont toutes deux liées
à l'affaire de détournement de fonds destinés aux secours en cas de catastrophe.
Et Su Ziling ?
Était-elle également impliquée ?
Zhao a probablement déjà quelques pistes.
Retournons en arrière et vérifions d'abord.
Allons-y.
J'ai posé la question autour de moi.
Actuellement en ville,
il y a beaucoup de femmes enceintes
comme Su Ziling, qui a disparu.
Pourquoi cibler spécifiquement
femmes enceintes ?
Se pourrait-il que...
pour les bébés dans leur ventre ?
Mais leurs cibles
Ils ont tous quelque chose en commun.
D'abord,
Ce sont des gens ordinaires
sans statut ni relations influentes.
Deuxième,
Ce sont des femmes méprisées par leurs maris.
et demandant des remèdes secrets partout
parce qu'elles ne pouvaient pas tomber enceintes.
Troisième,
Ils ont tous visité le temple de Changsheng.
Mme Lu m'a dit
À propos du temple de Changsheng.
De nombreux couples qui ne peuvent pas avoir d'enfants
J'irais là-bas.
Les femmes qui s'y étaient rendues
tombaient enceintes.
Pas étonnant que Maman nous ait demandé
d'aller au temple de Changsheng.
Le temple de Changsheng est-il plus efficace
que la Guanyin qui donne des enfants ?
Cela peut en fait rendre ces femmes
enceinte?
Il y a forcément quelque chose de louche là-dedans.
Ziyan a dit
que sa jeune sœur, Ziling,
a disparu précisément après
sa visite au temple de Changsheng.
Alors pourquoi ne l'a-t-elle pas signalé
aux autorités ?
Comment sais-tu qu'elle ne l'a pas fait ?
Agent Huang, vous semblez
avoir une aversion marquée pour les fonctionnaires.
Oui.
Je ne les aime pas.
Mais vous êtes des exceptions.
C'est ça.
Avez-vous trouvé des indices ?
J'ai trouvé
Mme Chen allait au temple Changsheng
pour prier.
le premier et le 15 de chaque mois.
Pensez-vous que
Le décès de Mme Chen
Cela pourrait-il être lié au temple de Changsheng également ?
C'est possible.
Le temple de Changsheng semble
très suspect.
Alors...
Nous devrions aller au temple de Changsheng
pour enquêter.
Chérie, je t'en supplie.
Cet endroit est vraiment efficace.
Prions et adorons Dieu ici, d'accord ?
Nous aurons bientôt un enfant.
Chéri,
Tout ce que tu as dit sur le fait de m'aimer était-il
un mensonge ?
Tu ne veux pas avoir un enfant avec moi ?
-Prions...
-Lâchez prise !
Seigneur, calmez-vous.
Calme-toi.
Calmez-vous, calmez-vous.
Je lui ai simplement demandé d'agir.
Pourquoi a-t-il utilisé autant de force ?
Lord Shen vous a demandé d'agir,
mais vous avez refusé.
Si vous ne pouvez toujours pas avoir d'enfant,
Je vais divorcer et épouser quelqu'un d'autre !
Faites comme vous voulez !
Chéri!
Tu ne peux pas me faire ça !
Mon Seigneur, vous êtes vraiment brillant.
Impressionnant.
Ça va. Ça va.
Pourquoi ma vie est-elle si misérable ?
Je vais vous dire,
Le jeu d'acteur de Yu
est vraiment convaincant.
Oui.
Immortel,
Au secours !
Ô immortel, je suis Pu Yu. Je vous en
prie, exaucez ma prière.
S'il vous plaît, accordez-moi un enfant.
Si mon vœu se réalise,
Je vous servirai toute ma vie.
je
J'ai entendu votre prière sincère,
Pu Yu.
Buvez simplement cette bouteille d'eau bénite,
et votre souhait se réalisera.
Merci d'avoir exaucé ma prière.
Merde.